## 2023-11-otus-spring-gareeva
## hw06
#### Делалось в ветке hw06
### Домашнее задание
Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.
### Требования:

1. Использовать JPA, Hibernate только в качестве JPA-провайдера
2. Spring Data пока использовать нельзя
3. Загрузка связей сущностей не должна приводить к большому количеству запросов к БД или избыточному по объему набору данных (проблема N+1 и проблема произведения таблиц)
4. Добавить сущность "комментария к книге", реализовать CRUD для новой сущности. Получение всех комментариев делать не нужно. Только конкретного комментария по id и всех комментариев по конкретной книге по ее id
5. Покрыть репозитории тестами, используя H2 базу данных и соответствующий H2 Hibernate-диалект для тестов.
6. Не забудьте отключить DDL через Hibernate
7. Аннотация @Transactional должна присутствовать только на методах сервиса.
Это домашнее задание будет использоваться в качестве основы для других ДЗ
Данная работа не засчитывает предыдущую!